[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 35]
Pero,
de verdad te lastimé.
Yo...
No es tu culpa.
Has soportado demasiado sola.
Esta vez,
si no hubiera sido por mí,
no habrías irrumpido sola en la mansión del rey de demonios,
ni habrías caído en manos de Haoxuan.
Resulta que
sabes
todo lo que hice.
Sufriste mucho.
Te espero.
Yo
he preparado durante mucho tiempo
por esta formación para eliminar demonios.
Finalmente es el momento de abrirla.
¿A qué estás esperando?
Cuando
absorba estas píldoras de demonio,
la formación para eliminar demonios se abrirá por completo.
Para ese momento,
todos los poderes demoníacos del Bosque Espeluznante
serán usados por mí.
Esto...
General Celestial Sun.
¿Por qué me llamaste con tanta prisa?
¿Qué pasa?
¿En serio?
Sí.
Justo ahora, en el Bosque Espeluznante,
lo vi con mis propios ojos.
Ahora mismo,
todo el poder demoníaco del Bosque Espeluznante me pertenecerá.
A partir de ahora, no tendré más preocupaciones.
¿Qué estás haciendo?
Queda una píldora de demonio, ¿por qué no sigues?
No puedo dejar que tu plan se complete.
Para abrir
esta formación para eliminar demonios, necesito
tu poder demoníaco tan fuerte.
Pero ya es tarde
para detenerme.
Ahora tengo el poder demoníaco.
Incluso sin ti,
puedo completar esta formación.
Entonces voy a ver
si puedo detenerte hoy.
¿Quién es?
¿Quién le hizo esto a Buwen?
No importa dónde está,
lo encontraré.
[Haoxuan mató a Buwen.]
[Está abriendo la formación para eliminar demonios en el Bosque Espeluznante.]
[Haoxuan mató a Buwen. Está abriendo la formación para eliminar demonios en el Bosque Espeluznante.]
Ya sé
dónde está el asesino.
Pequeño demonio de piedra, ¿cómo te atreves a luchar contra mí?
Aunque encuentres diez demonios más,
no volverás a reiniciar esta formación para eliminar demonios.
Para luchar contra mí,
ni siquiera quieres tu corazón de piedra.
¿Vale la pena
por este Bosque Espeluznante?
Mientras pueda detener tu ambición,
incluso si muero,
vale la pena.
¿Quieres ser el líder de los seis mundos?
¡Espera la próxima vida!
¿Por qué estás aquí?
¡Vete rápido!
Vete primero.
Mi corazón de piedra ha sido destruido.
No puedo vivir mucho tiempo.
No necesitas morir por mí.
¡Vete!
Entonces, moriremos juntos.
¡Qué pareja tan amorosa!
Les ayudaré.
Zihui.
Ustedes
se oponen a mí,
morirán.
No tengas miedo, te protegeré.
¿Eres el nuevo rey de demonios?
Eres tú
quien mató a Buwen.
Disculpa.
Hoy los perdono por el momento.
En el futuro,
voy a derribar el Bosque Espeluznante.
Su Majestad, ¿está bien?
Estoy bien.
Zihui.
No pierdas más tiempo.
No te molestes.
Zihui, Zihui.
Zihui.
¿Quién es el rey de demonios?
Es tan poderoso.
Si no lo mato,
en el futuro,
será un gran problema para mí.
Sigue vigilando la mansión del rey de demonios.
No omitas ninguna noticia.
Sí.
Chukong, ¿qué está pasando?
¿Por qué Zihui está tan herido?
Haoxuan planeó durante muchos años
para que Zihui abriera la formación para eliminar demonios para él.
De esta manera, puede absorber el poder demoniaco del Bosque Espeluznante para fortalecerse.
Para destruir su plan,
Zihui arruinó la formación para eliminar demonios por completo
y sacrificó su corazón de piedra.
Sin el corazón de piedra,
¿qué le pasará?
Zihui está hecho de la piedra de Nüwa.
El corazón de piedra es su fuente de poder espiritual.
Sin el corazón de piedra,
solo vivirá tres días como máximo.
¿Tres días?
Xiangyun.
Déjales el último tiempo
a ellos.
Por fin te despertaste.
Despacio.
Lo siento.
Te hice preocupar.
¿Estás bien?
¿Estás herida?
Estoy bien.
Pero has estado en coma por tanto tiempo.
Toma la medicina.
Toma.
Eres médica.
Debes entender que
mi corazón de piedra fue destruido
y mi poder espiritual se dispersó.
Ya no hay cura.
Esta medicina
no sirve de nada.
Como soy médica,
tienes que hacerme caso.
No me rendiré
haste el último momento.
Eso es bueno.
Después de que te cure,
nos casaremos.
Pero ahora estoy así.
Me prometiste
que nos casaríamos cuando volvieras vivo.
Hemos perdido demasiado.
Zihui, no quiero dejar más penas.
Soy Zihui.
Estoy hecho por la piedra de Nüwa.
No sé
si quieres casarte conmigo.
Sí.
[Jinluo y Zihui se casarán pronto. Como hermano mayor, no puedes faltar a su boda. Ve al Bosque Espeluznante.]
Señor.
¿Qué dijo la emperatriz en la carta?
Jinluo y Zihui
se van a casar en el Bosque Espeluznante.
Quieren invitarme
a asistir a la boda.
¿Entonces va a ir
o no?
Para agradecerte por ser tan generosa,
también preparé una sorpresa para ti.
¿Qué sorpresa?
¿Qué haces aquí?
El corazón de piedra de Zihui está destruido.
Llegaste tarde.
Le pedí al benefactor
que viniera.
Después de todo, él es tu hermano,
es tu único familiar en este mundo.
Hoy,
mi única hermana va a casarse.
¿Cómo es posible que no venga?
[Felicidad]
Esta es la dote que preparé para ti.
Hoy,
por favor,
sé el testigo de nuestra boda.
Xiaoren,
somos los dos héroes de Shengling.
Jinlian fue a la mansión del rey de demonios.
¿Estás seguro
de que es él?
No me equivoqué.
Me pidió que vigilara la mansión del rey de demonios.
No me atrevo a relajarme ni un momento.
La sirvienta del rey de demonios
tiene contactos con el clan Moluo.
Además,
Jinlian
respeta mucho a la sirvienta.
[El nuevo rey de demonios]
[no debería estar relacionado con el clan Moluo.]
[Pero con la posición de Jinlian,]
[¿cómo podría estar tan cerca de una sirvienta?]
¿Han investigado
la identidad de la sirvienta?
No.
Manda a alguien a vigilarlos.
Asegúrate de saber quién es esa mujer.
Sí.
[Felicidad]
Feliz matrimonio a Jinuo y Zihui.
Gracias a todos.
Gracias.
¿Hace cuánto que no comemos juntos?
Parece que hemos vuelto a la Secta Shengling.
Esta sopa
es muy rica.
Un tazón más.
[Felicidad]
Gracias, fundador.
Gracias, benefactor.
Gracias por tu ayuda.
Tú y el dios
deben apreciarse mutuamente.
[Felicidad]
No pierdan tanto tiempo
como Zihui y yo.
Lo haré.
En este mundo tan grande,
los conocí.
¡Qué bien!
Bebí tanto licor,
pero
olvidé beber el licor de pareja.
Ya que es el licor de pareja,
por supuesto que vamos a dejarlo hasta el final.
Luo.
Lo siento.
Tres cartas y seis regalos.
El excrex.
El palanquín.
Una boda lujosa.
Muchas cartas de invitaciones.
No pude hacer nada
de lo que te prometí.
El tiempo es apresurado.
No hacen falta
tantas etiquetas.
Pero,
tienes que tomar todo en el futuro.
Tienes que hacer las tareas domésticas.
En cuanto a nuestro hijo,
también eres tú quien lo cuida.
Esto no puede cambiar.
Te escucho.
Cuando salgamos de aquí,
buscaremos un lugar tranquilo
para abrir una clínica.
Seremos una pareja heroica que salva vidas,
¿de acuerdo?
Bien.
Te escucho.
Luo.
Después de beber este licor de pareja,
seremos una verdadera pareja.
A partir de ahora,
nunca nos separaremos.
[Espero que mi esposa]
[sea feliz y sana.]
Cuando vuelvas,
nos casaremos.
♫En la luna se refleja tu rostro♫
♫Narrando una partida sin cesar♫
♫Todavía recuerdo cuando te volviste♫
Bien.
Te lo prometo.
♫La añoranza en la noche, un frío singular♫
♫No puedo aguardar respuesta alguna♫
♫Lágrimas caen con cada palabra dicha♫
♫Aunque caballeros y bellezas pudieran ser♫
♫Es difícil prever la vida que marcha♫
♫En busca de un rastro del mundo♫
♫Atrapados por un sentimiento enredador♫
♫Sin arrepentimiento en este mundo agitado♫
♫Forjando un esperar dolorido♫
♫Girando, se convierte en historia pasada♫
♫Un suspiro, corazones desgarrados♫
♫¿Quién se atreve adentrar en este reino de amor?♫
♫El enamorado está destinado a estar herido♫
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen flota al viento♫
♫Girando, se convierte en historia pasada♫
♫Un suspiro, corazones desgarrados♫
Zihui.
♫¿Quién se atreve adentrar en este reino de amor?♫
♫El enamorado está destinado a estar herido♫
¡Zihui! ¡Zihui!
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen flota al viento♫
¿Por qué en este mundo
hay tantas penas?
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen grabada en mi recuerdo♫
Zihui.
No te preocupes.
Te vengaré.
Me trajiste aquí.
¿Qué significa?
Dentro de la plataforma de loto,
es el poder del rey de demonios.
Los demonios elegimos al rey de demonios
no por el poder de los demonios.
Como rey de demonios,
lo más importante es el corazón desinteresado
de proteger a los demonios.
Hasta la última vez,
lo vi proteger
a unos demonios pequeños sin dudar.
Por fin, confirmo que
usted es la persona que
se preocupa por el clan de los demonios,
en lugar de utilizarlo para hacer realidad sus deseos egoístas.
Todo lo que hizo por el Bosque Espeluznante puede demostrar
que usted está calificado
para practicar el poder del rey de demonios.
[Como rey de demonios, lo más importante]
[es el corazón desinteresado]
[de proteger al clan de los demonios.]
[Hasta la última vez,]
[lo vi proteger]
[a unos demonios pequeños sin dudar.]
[Por fin confirmo]
[que está calificado para practicar el poder del rey de demonios.]
Has vuelto.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Por qué te buscó el maestro Kuanglong?
Él...
está de acuerdo en que practique el poder del rey de demonios.
Eso es bueno.
Has planeado mucho antes de venir al Bosque Espeluznante
para practicar el poder del rey de demonios, ¿no?
¿Tienes miedo
de olvidar todo sobre nosotros?
¿Sí?
Haz lo que quieras sin preocupaciones.
No olvides lo que me prometiste.
Por supuesto.
También tienes que creerme.
Pase lo que pase,
haré que me conozcas de nuevo.
No quiero olvidar lo que te prometí.
Después de que nos envejezcamos,
querré llevarte a muchos lugares.
Pregunté al guardia secreto que siguió a Jinlian.
Según sus recuerdos y descripciones,
ordenó a alguien que dibujara
el retrato de la sirvienta de la mansión del rey de demonios
que contactó con Jinlian.
Xiangyun.
[Hay anomalías en el hilo de amor.]
[Esto significa que Chukong]
[pronto tendrá el poder del rey de demonios.]
[Chukong.]
[No dejaré que me olvides.]
He puesto en él
mi poder primordial.
Póntelo.
Dondequiera que vayas,
te encontraré.
Entonces también pongo un poco de mi poder primordial.
En este caso,
en la próxima vida,
en las siguientes vidas,
podrás encontrarme.
Chukong.
No pasa nada, podemos conocernos de nuevo.
Me llamo Xiangyun.
Lo siento.
Lo siento, yo...
No me olvidaste.
¿De verdad no me olvidaste?
No te olvidé.
Aunque me olvide a mí mismo,
no volveré a olvidarte.
Entonces dime,
¿quién soy yo?
Eres Song Xiangyun, la chica inteligente del Reino Chen.
Eres Yang Xiaoxiang
de la Secta Shengling.
Eres la princesa Xiangyun más valiente del país Qi.
Eres la emperatriz Canghai
que tenía compromiso conmigo hace treinta mil años.
También es el hada Fuyuan
del Pabellón del Matrimonio,
Xiangyun.
Sabía que
no me olvidarías.
Chukong, ¿puedes prometerme algo?
Pase lo que pase,
no puedes dejarme sola.
Acordamos envejecer juntos.
¿Cómo puedo
dejarte sola
en este mundo?
Me asustaste mucho.
♫Entiendes mi amor♫
♫A través de vidas y eras, existo solo por ti♫
♫No temo los caprichos del destino♫
♫Solo temo perderme en el mar de la multitud sin ti♫
♫No importa si es correcto o incorrecto, blanco o negro♫
♫Eres la única respuesta en mi corazón♫
♫Incluso si alguien se burla de mi pasión♫
♫Esto es lo que quiero hacer por amor♫